Repository: Qiskit/qiskit-metapackage
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing_to_qiskit.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: 3. An obsolescence date for the feature will be set. The feature must remain intact and working (although with the proper warning being emitted) in all releases pushed until after that obsolescence date. At the very minimum, the feature (or API, or configuration option) should be marked as deprecated (and continue to be supported) for at least three months of linear time from the release date of the first release to include the deprecation warning. For example, if a feature were deprecated in the 0.9.0 release of Terra, which was released on August 22, 2019, then that feature should still appear in all releases until at least November 22, 2019. Since releases do not occur at fixed time intervals, a deprecation warning may only occur in one release prior to removal.
ja_jp: 3. その機能の廃止日を設定します。廃止日まで、全てのリリースにおいて、その機能は完全なまま(適切な警告が表示されますが) 動作し続けます。最低限、機能(APIまたは構成オプション) は、最初のリリース日から少なくとも線形時間で3 カ月間、非推奨の警告を表示することで、非推奨(かつサポートされ続ける) としてマークされている必要があります。 例えば、ある機能が2019年8月22日にリリースされたTerraの0.9.0リリースで非推奨となった場合、その機能は少なくとも2019年11月22日まですべてのリリースで使用できるはずです。 リリースは一定の間隔では発生しないため、非推奨の警告は、削除の1つ前のリリースでしか発生しない可能性があります。
ko_kr: 3. 기능에 대한 지원 중단 날짜가 설정될 것이다. 기능은 지원 중단 날짜 전까지 모든 릴리즈에 그대로 유지하고, (적절한 경고 메시지와 함께) 동작해야만 한다. 최소한 기능(또는 API, 설정 옵션)은 지원 중단 메시지를 포함하는 첫 번째 릴리즈의 릴리즈 날짜로부터 최소 3개월 동안 지원 중단에 대해 표시를 해야한다. 예를 들어, 2019년 8월 22일에 릴리즈 된 기능이 테라(Terra)의 0.9.0 릴리즈에서 지원 중단 된다면, 이 기능은 최소한 2 019년 11월 22일까지 모든 릴리즈에서 유지되어야 한다. 릴리즈는 정해진 시간 간격으로 발생하는 것이 아니기 때문에 지원 중단 경고 메시지는 제거되기 바로 전의 릴리즈에서만 발생할 것이다.

source: Note that this delay is a minimum. For significant features, it is recommended that the deprecated feature appears for at least double that time. Also, per the stable branch policy, deprecation removals can only occur during minor version releases; they are not appropriate for backporting.
ja_jp: この遅延は最小値であることに注意してください。 重要な機能については、非推奨の機能であると少なくとも 2 回は表示されることを推奨します。 また、ブランチの安定化ポリシーによって、非推奨の削除は、マイナー・バージョンのリリース中にのみ発生することがあります。これらはバックポーティングには不適です。
ko_kr: 이정도의 지연은 최소시간임을 알기 바란다. 중요한 기능에 대해서는 지원 중단 기능을 적어도 최소시간의 2배의 시간만큼 표시되는것 것을 권고한다. 또한 안정된 브랜치 정책에 따르면 기능 중단에 의한 제거는 부 버전(minor version) 릴리즈에서만 반영할 수 있다. 지원 중단 제거는 이전 버전을 수정하는 백포트(backport)를 지원하지 않는다.

source: Deprecation Warnings
ja_jp: 非推奨の警告
ko_kr: 지원 중단 경고

source: The proper way to raise a deprecation warning is to use the ``warn`` function from the `warnings module <https://docs.python.org/3/library/warnings.html>`__ in the Python standard library. The warning category class should be a ``DeprecationWarning``. An example would be::
ja_jp: 非推奨の警告を出すのに適切な方法は、 Python 標準ライブラリの`warnings module <https://docs.python.org/3/library/warnings.html>`__ から``warn`` 機能を使用することです。 警告カテゴリー・クラスは ``DeprecationWarning`` でなければなりません。例として、次のようなものがあります:
ko_kr: 지원 중단 경고를 보여주는 적절한 방법은 파이썬 표준 라이브라리의 `경고 모듈 <https://docs.python.org/3/library/warnings.html>`__ 에서 ``warn`` 함수를 사용하는 것이다. 경고 범주 클래스는 ``DeprecationWarning``이어야 한다. 예제는 다음과 같다::

source: One thing to note here is the ``stack_level`` kwarg on the warn() call. This argument is used to specify which level in the call stack will be used as the line initiating the warning. Typically, ``stack_level`` should be set to 2, as this will show the line calling the context where the warning was raised. In the above example, it would be the caller of ``foo()``. If you did not set this, the warning would show that it was caused by the line in the foo() function, which is not helpful for users trying to determine the origin of a deprecated call. However, this value may be adjusted, depending on the call stack and where ``warn()`` gets called from. For example, if the warning is always raised by a private method that only has one caller, ``stack_level=3`` might be appropriate.
ja_jp: ここで注目すべき点は、 warn() メソッドの ``stack_level`` kwarg です。 この引数は、呼び出しスタック内のどのレベルが、警告を開始する行として使用されるかを指定するために使用されます。 通常、``stack_level`` は 2に設定する必要があります。これにより、警告が出されたコンテキストを呼び出す行が表示されます。 上記の例では、``foo()``の呼び出し元になります。これを設定しなかった場合は、 foo() 関数内の行で発生したと警告が表示されます。これは、非推奨の呼び出しの起点を判別しようとしているユーザーにとっては役に立ちません。 ただし、この値は、コール・スタックや ``warn()`` が呼び出される場所によって調整されることがあります。 例えば、警告が常に 1 つの呼び出し元のみを持つ private メソッドによって生成される場合は、 ``stack_level=3`` が適切である場合があります。
ko_kr: 여기서 한 가지 주의할 사항은 warn() 호출에서 ``stack_level`` kwarg이다. 이 전달 인자는 콜 스택의 어떤 수준에서 경고를 시작하는 줄로 사용될 것인지를 명시하는데 활용된다. 일반적으로 경고가 발생되는 컨텍스트를 호출하는 줄을 보여줄 것이기 때문에 ``stack_level``은 2로 설정되어야 한다. 앞의 예제에서 ``foo()``의 호출자가 될 것이다. 이를 설정하지 않았다면, 경고는 foo() 함수의 줄에서 발생되었다고 보여줄 것이고, 이는 지원 중단 호출의 근원 코드를 알아 내는데 도움이 되지 않는다. 하지만 이 값은 ``warn()``이 호출되는 장소와 콜 스택에 따라서 조정될 것이다. 예를 들어, 경고가 오직 하나의 호출자만 가지는 비공개 메소드에 의해서 발생하는 경우에는 ``stack_level=3``이 적절한 값이다.

source: Stable Branch Policy
ja_jp: ブランチの安定化ポリシー
ko_kr: 안정된 브랜치 정책

source: The stable branch is intended to be a safe source of fixes for high-impact bugs and security issues that have been fixed on master since a release. When reviewing a stable branch PR, we must balance the risk of any given patch with the value that it will provide to users of the stable branch. Only a limited class of changes are appropriate for inclusion on the stable branch. A large, risky patch for a major issue might make sense, as might a trivial fix for a fairly obscure error-handling case. A number of factors must be weighed when considering a change:
ja_jp: Stableブランチは、リリース後にマスター上で修正された、影響の大きいバグやセキュリティー問題に対応する修正の安全なソースになることを目的としています。 安定ブランチのプルリクエスト(PR) をレビューする時、与えられたパッチのリスクと安定ブランチを提供する価値のバランスを取る必要があります。 安定したブランチへ組み込むには、限定されたクラスのみへの変更が適しています。 大きな問題に対する大きくリスクの高いパッチは、あまり目立たないのエラー処理のための些細な修正同様、理にかなっているかもしれません。 変更をレビューする際には、多くの要因を検討する必要があります。
ko_kr: 안정된 브랜치는 이전 릴리즈 이후에 마스터 브랜치에 수정된 높은 영향의 버그나 보안 관련 이슈의 수정이 적용된 안전한 소스 코드를 유지하는 것을 목표로 한다. 안정된 브랜치의 풀 리퀘스트를 검토 할 때는 안정된 브랜치의 사용자에게 제공하는 가치와 제공된 패치의 위험성 사이에 균형을 유지해야 한다. 오직 제한된 종류의 변경 사항만 안정된 브랜치에 포함하는 것이 적절할 것이다. 주요한 이슈에 대한 크고 위험한 패치가 타당할 수 있고, 마찬가지로 상당히 이해하기 힘든 오류 처리에 대한 사소한 수정이 경우에 따라서 안정된 브랜치에 포함될 수 있다. 안정된 브랜치의 변경을 고려할 때는 다음과 같은 요소들을 고려해야만 한다.

source: The risk of regression: even the tiniest changes carry some risk of breaking something, and we really want to avoid regressions on the stable branch.
ja_jp: リグレッションのリスク: 最も小さな変更でも何かを壊すリスクがあり、stableブランチ上でのリグレッションは本当に避けたいです。
ko_kr: 퇴행의 위험: 정말 작은 변경도 프로그램의 동작을 망칠 수 있는 위험이 있고, 안정된 브랜치의 퇴행을 피하기를 원한다.

source: The user visibility benefit: are we fixing something that users might actually notice, and if so, how important is it?
ja_jp: ユーザーに見える利益: ユーザーが本当に気が付く修正していますか？そうであれば、その重要性はどのくらいですか？
ko_kr: 사용자에 보이는 이득: 사용자가 실제로 알아차릴 만한 것들을 수정하고 있는가? 그렇다면 그 변경은 얼마나 중요한 것인가?

source: How self-contained the fix is: if it fixes a significant issue but also refactors a lot of code, it's probably worth thinking about what a less risky fix might look like.
ja_jp: 修正の自己完結度: 重要な問題を修正するだけでなく多くのコードをリファクタリングしている場合は、リスクの低い修正がどのようなものになるかを検討する価値があると考えられます。
ko_kr: 수정이 얼마나 자립적인가: 중요한 이슈를 수정하지만 동시에 많은 코드를 변경하는 경우에는 다소 덜 위험한 수정으로 변경할 수 없는지 생각해볼 가치가 있을 것이다.

source: Whether the fix is already on master: a change must be a backport of a change already merged onto master, unless the change simply does not make sense on master.
ja_jp: 修正がすでにマスターブランチにあるかどうか: 変更がマスターに対して意味を持っていない場合、変更は既にマスターにマージされた変更のバックポートでなければなりません。
ko_kr: 수정이 이미 마스터 브랜치에 있는지 여부: 변경 사항이 단순히 마스터 브랜치에서 타당하지 않은 경우가 아니라면, 수정 사항은 마스터 브랜치에 이미 병합된 이전 버전을 수정하는 백포트(backport)여야만 한다.

source: Backporting procedure:
ja_jp: バックポーティングの方法
ko_kr: 이전 버전을 수정하는 백포트 과정:

source: When backporting a patch from master to stable, we want to keep a reference to the change on master. When you create the branch for the stable PR, use::
ja_jp: マスターから安定ブランチへパッチをバックポーティングする際には、マスター上の変更の参照を保持します。 安定したプルリクエスト(PR) のブランチを作成する場合、以下を使用して下さい:
ko_kr: 마스터 브랜치에서 안정된 브랜치로 패치하는 백포트를 할 때, 마스터 브랜치에 변경에 대한 참조를 유지하길 원한다. 안정된 브랜치에 풀 리퀘스트를 만드는 경우 다음 명령어를 사용하기 바란다.

source: However, this only works for small self-contained patches from master. If you need to backport a subset of a larger commit (from a squashed PR, for example) from master, do this manually. In these cases, add::
ja_jp: ただし、これはマスターからの小さな自己完結型パッチのみに対応しています。 マスターから、より大きなコミットのサブセット (例えば、squashされた PRなど) をバックポートする必要がある場合は、手動で行います。 このような場合には、以下を追加します:

source: so that we can track the source of the change subset, even if a strict cherry-pick doesn\'t make sense.
ja_jp: そうすれば、厳格なcherry-pickの意味が分からなくても、変更サブセットのソースを追跡できるようになります。

source: If the patch you're proposing will not cherry-pick cleanly, you can help by resolving the conflicts yourself and proposing the resulting patch. Please keep Conflicts lines in the commit message to help review of the stable patch.
ja_jp: 提案するパッチがきれいにcherry-pickしない場合は、競合を自分で解決し、その結果のパッチを提案することができます。 安定したパッチのレビューをサポートするために、コミット・メッセージ内の競合行を保持してください。

source: Backport labels
ja_jp: バックポート・ラベル
ko_kr: 이전 버전을 수정하는 백포트(backport) 레이블

source: Bugs or PRs tagged with ``stable backport potential`` are bugs that apply to the stable release too and may be suitable for backporting once a fix lands in master. Once the backport has been proposed, the tag should be removed.
ja_jp: ``stable backport potential`` とタグ付けされたバグやプルリクエスト (PR) は、安定したリリースにも適用されるバグであり、マスターの一時修正が行われると、バックポーティングに適している可能性があります。 バックポートが提案されると、タグを削除する必要があります。

source: Include ``[Stable]`` in the title of the PR against the stable branch, as a sign that setting the target branch as stable was not a mistake. Also, reference to the PR number in master that you are porting.
ja_jp: ターゲット・ブランチを安定と設定したことが間違いないようにするために、安定ブランチに対するプルリクエスト (PR) のタイトルに ``[Stable]`` を含めて下さい。また、ポーティングしているマスター中のプルリクエスト (PR) 番号を参照して下さい。

source: Contributing to Documentation
ja_jp: ドキュメンテーションへの貢献
ko_kr: 문서에 기여하기

source: Qiskit documentation is shaped by the `docs as code <https://www.writethedocs.org/guide/docs-as-code/>`__ philosophy, primarily drawn from Qiskit code comments in the `style of API documentation <https://alistapart.com/article/the-ten-essentials-for-good-api-documentation/>`__.
ja_jp: Qiskit ドキュメンテーションは `docs as code <https://www.writethedocs.org/guide/docs-as-code/>`__ philosophy, に則り、 `style of API documentation <https://alistapart.com/article/the-ten-essentials-for-good-api-documentation/>`__ に基づくQiskitコードコメントから形成されています。

source: The documentation is built from the master branch of `Qiskit/qiskit/docs <https://github.com/Qiskit/qiskit/tree/master/docs>`__ using `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org/en/master/>`__. The majority of documentation, under `API Reference <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.html>`__, is drawn from code comments in the repositories listed in :ref:`where_things_are`.
ja_jp: ドキュメントは、 `Qiskit/qiskit/docs <https://github.com/Qiskit/qiskit/tree/master/docs>`__ のmasterブランチから `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org/en/master/>`__ を使用して構築されます 。`API Reference <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.html>`__ の下にあるドキュメントの大部分は :ref:`where_things_are` にリストされているリポジトリのコードコメントから作成されています。

source: Documentation Structure
ja_jp: 文書構造
ko_kr: 문서 구조

source: The way documentation is structured in Qiskit is to push as much of the actual documentation into the docstrings as possible. This makes it easier for additions and corrections to be made during development, because the majority of the documentation lives near the code being changed. There are three levels in the normal documentation structure in Terra:
ja_jp: Qiskitでドキュメントを構造化する方法は、できるだけ多くの実際のドキュメントをドキュメント文字列にプッシュすることです。 ドキュメントの大部分は変更されるコードの近くにあるため、これにより、開発中に追加や修正が簡単になります。 Terraの通常のドキュメント構造には3つのレベルがあります。

source: The ``.rst`` files in the ``docs/apidocs``
ja_jp: ``docs/apidocs``の中の``.rst``ファイル

source: These files are used to tell Sphinx which modules to include in the rendered documentation. This contains two pieces of information: an `internal reference <http://docutils.sourceforge.net/docs/ref/rst/restructuredtext.html#reference-names>`__ or `cross reference <https://www.sphinx-doc.org/en/latest/usage/restructuredtext/roles.html#ref-role>`__ to the module, which can be used for internal links inside the documentation, and an `automodule directive <http://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html>`__ used to parse the module docstrings from a specified import path. For example, the dagcircuit.rst file contains::
ja_jp: これらのファイルは、レンダリングされたドキュメントに含めるモジュールをSphinxに伝えるために使用されます。 これには、ドキュメント内の内部リンクに使用できるモジュールへの`内部参照<http://docutils.sourceforge.net/docs/ref/rst/restructuredtext.html#reference-names>`または`相互参照<https://www.sphinx-doc.org/en/latest/usage/restructuredtext/roles.html#ref-role>`、および指定された挿入パスからモジュールのdocstringを解析するために使用される`自動モジュールディレクティブ <http://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html>`の2つの情報が含まれます。 たとえば、dagcircuit.rstファイルには以下が含まれます。

source: The only ``.rst`` file outside of this is ``qiskit.rst``, which contains the table of contents. If you're adding a new ``.rst`` file for a new module's documentation, make sure to add it to the `toctree <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#table-of-contents>`__ in that file.
ja_jp: これ以外の唯一の ``.rst`` ファイルは ``qiskit.rst`` で、目次が含まれています。 新しいモジュールのドキュメント用に新しい ``.rst`` ファイルを追加する場合は、そのファイルの`toctree<https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#table-of-contents>` に必ず追加してください。

source: The module-level docstring
ja_jp: モジュール・レベルdocstring
ko_kr: 모듈-레벨 docstring

source: This docstring is at the module level for the module specified in the ``automodule`` directive in the rst file. If the module specified is a directory/namespace, the docstring should be specified in the ``__init__.py`` file for that directory. This module-level docstring contains more details about the module being documented. The normal structure to this docstring is to outline all the classes and functions of the public API that are contained in that module. This is typically done using the `autosummary directive <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autosummary.html>`__ (or `autodoc directives <http://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html>`__ directly if the module is simple, such as in the case of ``qiskit.execute``). The autosummary directive is used to autodoc a list of different Python elements (classes, functions, etc.) directly without having to manually call out the autodoc directives for each one. The module-level docstring is where to provide a high-level overview of what functionality the module provides. This is normally done by grouping the different components of the public API together into multiple subsections.
ja_jp: このdocstringは、rstファイルの ``automodule`` ディレクティブで指定されたモジュールのモジュールレベルにあります。指定されたモジュールがディレクトリ/名前空間である場合、docstringはそのディレクトリの ``__init__.py`` ファイルで指定する必要があります。このモジュールレベルのdocstringには、ドキュメント化されるモジュールに関する詳細が含まれています。このdocstringの通常の構造は、そのモジュールに含まれているパブリックAPIのすべてのクラスと関数の概要を説明することです。これは通常、`autosummary ディレクティブ <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autosummary.html>`__を使用（または、qiskit.executeの場合のようにモジュールが単純な場合はautodoc ディレクティブ <http://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html>`__ を直接使用）して行われます。 autosummaryディレクティブは、さまざまなPython要素（クラス、関数など）のリストを直接autodocするために使用されます。それぞれのautodocディレクティブを手動で呼び出す必要はありません。モジュールレベルのdocstringは、モジュールが提供する機能の概要を提供する場所です。これは通常、パブリックAPIのさまざまなコンポーネントを複数のサブセクションにグループ化することによって行われます

source: For example, as in the previous dagcircuit module example, the contents of the module docstring for ``qiskit/dagcircuit/__init__.py`` would be::
ja_jp: 例えば、前のdagcircuitモジュールの例と同様に、``qiskit/dagcircuit/__init__.py`` のdocstringモジュールの内容は次のようになります：

source: This is just an example and the actual module docstring for the dagcircuit module might diverge from this.
ja_jp: これは単なる例であり、dagcircuitモジュールの実際のdocstringモジュールはこれとは異なる場合があります。

source: The actual docstring for the elements listed in the module docstring
ja_jp: docstringモジュールにリストされる要素の実際のdocstring

source: You should strive to document thoroughly all the public interfaces exposed using examples when necessary. For docstrings, `Google Python Style Docstrings <https://google.github.io/styleguide/pyguide.html?showone=Comments#38-comments-and-docstrings>`__ are used. This is parsed using the `napoleon sphinx extension <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/napoleon.html>`__. The `napoleon documentation <https://sphinxcontrib-napoleon.readthedocs.io/en/latest/example_google.html>`__ contains a good example of how docstrings should be formatted.
ja_jp: 必要に応じて、例を使って公開されているすべてのパブリックインターフェイスを徹底的に文書化するように努める必要があります。 docstringsには、`Google Python Style Docstrings <https://google.github.io/styleguide/pyguide.html?showone=Comments#38-comments-and-docstrings>`__ が使用されます。 これは、 `napoleon sphinx extension <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/napoleon.html>`__を使用してパースされます。 `napoleon documentation <https://sphinxcontrib-napoleon.readthedocs.io/en/latest/example_google.html>`__には、docstringのフォーマット法の良い例が掲載されています。

source: You can use any Sphinx directive or rst formatting in a docstring as it makes sense. For example, one common extension used is the ``jupyter-execute`` directive, which is used to execute a code block in Jupyter and display both the code and output. This is particularly useful for visualizations.
ja_jp: 理にかなっているように、docstringには、任意のSphinxディレクティブまたはrstフォーマットを使用できます。 例えば、一般的な拡張機能の1つに、Jupyterでコードブロックを実行し、コードと出力の両方を表示するために使用される ``jupyter-execute`` ディレクティブがあります。 これは特に視覚化に役立ちます。

source: Documentation Integration
ja_jp: ドキュメントの統合
ko_kr: 문서 통합

source: The hosted documentation at https://qiskit.org/documentation/ covers the entire Qiskit project; Terra is just one component of that. As such, the documentation builds for the hosted version are built by the Qiskit meta-package repository https://github.com/Qiskit/qiskit. When commits are merged to that repo, the output of Sphinx builds are uploaded to the qiskit.org website. Those Sphinx builds are configured to pull in the documentation from the version of the Qiskit elements installed by the meta-package at that point. For example, if the meta-package version is currently 0.13.0, then that will copy the documentation from Terra's 0.10.0 release. When the meta-package's requirements are bumped, then it will start pulling documentation from the new version. This means that fixes for incorrect API documentation will need to be included in a new release. Documentation fixes are valid backports for a stable patch release per the stable branch policy (see that section below).
ja_jp: https://qiskit.org/documentation/でホストされているドキュメントは、Qiskitプロジェクト全体をカバーしています； Terraはその1つのコンポーネントにすぎません。 そのため、ホストされたバージョンのドキュメントのビルドは、Qiskitのメタパッケージリポジトリー https://github.com/Qiskit/qiskit によってビルドされます。 コミットがそのリポジトリにマージされると、Sphinxビルドの出力がqiskit.orgのウェブサイトにアップロードされます。 これらのSphinxビルドは、その時点でメタパッケージによってインストールされたQiskit要素のバージョンからドキュメントを取り込むように構成されています。 例えば、メタパッケージのバージョンが現在0.13.0である場合、Terraの0.10.0リリースからドキュメントをコピーします。 メタパッケージから要求があると、新しいバージョンからドキュメントが取得され始めます。 これは、間違っているAPIドキュメントを修正して新しいリリースに含める必要があることを意味します。 ドキュメントの修正は、安定版ブランチポリシー（下記のセクションを参照）ごとに安定版パッチをリリースする有効なバックポートとなります。

source: During the build process, the contents of each element's ``docs/apidocs/`` are recursively copied into a shared copy of ``doc/apidocs/`` in the meta-package repository along with all the other elements. This means that what is in the root of docs/apidocs on each element at a release will end up on the root of https://qiskit.org/documentation/apidoc/.
ja_jp: ビルドプロセス中に、各要素の ``docs/apidocs/`` のコンテンツは、他のすべての要素とともに、メタパッケージリポジトリー内の ``doc/apidocs/`` の共有コピーに再帰的にコピーされます。 つまり、リリースの各要素のdocs/apidocsのルートにあるものは、最終的にはhttps://qiskit.org/documentation/apidoc/のルートになります。

source: Translating Documentation
ja_jp: ドキュメンテーションの翻訳について
ko_kr: 문서 번역

source: Qiskit documentation is translated (localized) using Crowdin, a software and web localization platform that allows organizations to coordinate translation projects and collaborate with communities to translate materials. Crowdin allows our community of translators to amplify their impact by automatically reusing the work invested translating one sentence to translate other, similar sentences. Crowdin also makes translations resilient to many types of changes to the original material, such as moving sentences around, even across files.
ja_jp: Qiskitのドキュメントは、Crowdinを使用して翻訳(ローカライズ) されます。Crowdinは、組織が翻訳プロジェクトを調整し、コミュニティと協力して資料を翻訳できるようにするソフトウェアおよびWebローカリゼーションプラットフォームです。Crowdinを使用すると、翻訳者のコミュニティは、1つの文の翻訳に投資した作業を他の類似の文の翻訳に自動的に再利用することができます。また、Crowdinは、ファイル間での文の移動など、原文に対する多くの種類の変更に対して翻訳の復元力を高めます。

source: Qiskit localization requests are handled in `Qiskit Translations <https://github.com/Qiskit/qiskit-translations>`__ repository. To contribute to Qiskit localization, please follow these steps:
ja_jp: Qiskit ローカリゼーション リクエストは、`Qiskit Translations <https://github.com/Qiskit/qiskit-translations>`__ リポジトリーで処理されます。 Qiskitのローカリゼーションに貢献するには、次の手順に従ってください：

source: Add your name (or ID) to the `LOCALIZATION_CONTRIBUTORS <https://github.com/Qiskit/qiskit-translations/blob/master/LOCALIZATION_CONTRIBUTORS>`__ file.
ja_jp: 名前 (またはID) を `LOCALIZATION_CONTRIBUTORS <https://github.com/Qiskit/qiskit-translations/blob/master/LOCALIZATION_CONTRIBUTORS>`__ ファイルに追加します。

source: Create a pull request (PR) to merge your change. Make sure to follow the template to open a Pull Request.
ja_jp: プルリクエスト (PR) を作成して、変更をマージします。 必ずテンプレートに従ってプルリクエストを開いてください。

source: Each contributor has to create their own PR and sign the CLA.
ja_jp: 貢献する人はそれぞれ、独自のPRを作成し、CLAに署名する必要があります。

source: Please mention the language that you'd like to contribute to in the PR summary.
ja_jp: PRのサマリーで、貢献する言語を記載してください。

source: If you have an open issue for a language request, **add the issue link to the PR**.
ja_jp: 言語のリクエストでまだissueがopenのままの場合は、**PRにそのissueのリンクを追加します**。

source: You will be asked to sign the Qiskit Contributors License Agreement (CLA); please do so.
ja_jp: Qiskit Contributors License Agreement（CLA）に署名するよう求められますので、 署名をお願い致します。

source: In the `Qiskit-Docs <https://crowdin.com/project/qiskit-docs>`__ Crowdin project, choose the language that you want to contribute to.
ja_jp: `Qiskit-Docs <https://crowdin.com/project/qiskit-docs>`__ Crowdinプロジェクトで、貢献したい言語を選択します。

source: As mentioned in the blog post, `Qiskit in my language is Qiskit <https://medium.com/qiskit/qiskit-in-my-language-is-qiskit-73d4626a99d3>`__, we want to make sure that translated languages have enough community support to build a translation team with translators, proofreaders, and translation leads. If you want to be a translation lead or would be willing to join a new translation project team, you can open a `GitHub issue <https://github.com/Qiskit/qiskit-translations/issues/new/choose>`__ to start a discussion with the Qiskit team and recruit translation project members.
ja_jp: `Qiskit in my language is Qiskit <https://medium.com/qiskit/qiskit-in-my-language-is-qiskit-73d4626a99d3>`__ ブログの投稿で述べたように、私たちは、翻訳された言語が、翻訳者、校正者、および翻訳リーダーで構成される翻訳チームからの十分なサポートを確保したいと考えています。 翻訳のリーダーになりたい場合、または新しい翻訳プロジェクトチームに参加したい場合は、`Github issue <https://github.com/Qiskit/qiskit-translations/issues/new/choose>`__ を開いてQiskitチームと会話を開始した上で、翻訳プロジェクトのメンバーを募集できます。

source: Click the **Join** button and **paste the URL of your PR** in the dialog box where you are asked why you want to join the Crowdin project.
ja_jp: **参加**ボタンをクリックし、Crowdinプロジェクトに参加する理由を尋ねるダイアログボックスに** PRのURLを貼り付けます**。

source: The administrators of the Crowdin project will review your request and give you access as quickly as they can.
ja_jp: Crowdinプロジェクトの管理者があなたの申請を確認し、できるだけ早くアクセス権を付与するようにします。

source: Building from Source
ja_jp: ソースからのビルド
ko_kr: 소스 코드로부터 빌드하기

source: You can build a local copy of the documentation from your local clone of the `Qiskit/qiskit` repository as follows:
ja_jp: 以下の方法で`Qiskit/qiskit` のローカルクローンからドキュメントのローカルコピーをビルドすることが出来ます。

source: Clone the Qiskit repository.
ja_jp: Qiskitリポジトリをクローンします。
ko_kr: 키스킷 코드 저장소 복제.

source: Cloning the repository creates a local folder called ``qiskit``.
ja_jp: レポジトリをクローンすると、``qiskit`` という名前のローカル・フォルダが作成されます。

source: Build the documentation by navigating to your local clone of `Qiskit/qiskit` and running the following command in a terminal window.
ja_jp: `Qiskit/qiskit` クローンの場所に移動し、端末ウィンドウから以下のコマンドを実行してドキュメントをビルドします。
